Nyonya Basu.
Wow, Meenu!
Bahkan setelah sekian lama,
kamu masih mengingatku!
Mengapa kamu berkata demikian?
Aku selalu memantaumu.
Saya juga pergi
ke kantor polisi.
Saya terus berhubungan dengan
mereka melalui telepon sepanjang waktu.
Tapi kemudian, saya
merasakannya jika saya pergi ke sana
Saya bisa lebih membantu mereka.
Mrinalini..
orang-orang dari keluarga
ini terlibat di dalamnya.
Aku tahu.
Saat ini, saya bukan
anggota keluarga ini.
Tapi, Bu Tanuja, saya
akan segera ke sana.
Dalam kapasitas itu, saya bisa
melakukan semua ini, bukan?
Anda benar sekali, Meenu.
Apakah Anda sudah menikah atau
belum, Anda adalah
anggota keluarga ini.
Anda bisa menjadi bagian dari
suka dan duka dalam keluarga.
Omong-omong
Saya punya berita untuk Anda semua.
Komisaris telah menelepon saya.
Saya datang dari kantornya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah jenazah Jhanak ditemukan?
TIDAK..
tapi itu bisa ditemukan.
Apakah ditemukan?
Tolong beritahu kami dengan jelas, Meenu.
Polisi sudah mengetahui siapa
yang mungkin
mengambil jenazahnya.
Kita semua melihatnya di berita.
Mereka telah mengetahui detailnya
dari orang suci yang bersamanya.
Dimana dia tinggal
dan apa pekerjaannya?
Dimana pertapaannya?
Dan yang menarik adalah itu
di hari yang sama,
seorang gadis baru
juga datang ke
pertapaan yang sama.
Bu Meenu, tolong
beritahu kami dengan jelas.
Tolong beritahu semuanya.
Begini, Aniruddha, saya
tidak mengerti apa artinya ini.
Tapi kami telah melihat fotonya.
Jhanak benar-benar tak bernyawa.
Dan gadis yang ditemukan di
pertapaan itu pada hari yang sama
juga dalam kondisi
tidak sadarkan diri.
Orang-orang suci itu menyelamatkannya
dan menyadarkannya kembali.
Ya, tapi ada mata rantai
yang hilang dalam semua ini.
Jika kita berasumsi bahwa itu adalah Jhanak
lalu bagaimana dia sampai di sana?
Jika dia tidak sadarkan
diri dan orang-orang
suci itu
menyelamatkannya, maka..
Lihat, apakah Anda benar
dan semua hal ini benar
Saya akan segera
pergi ke kantor polisi.
Dan dari sana, saya
akan pergi ke pertapaan.
Aniruddha, lihat,
keajaiban memang terjadi.
Saya percaya ini.
Silakan mencari tahu tentang ini.
Aku akan pergi sendiri untuk menjemput Jhanak.
Semua ini tidak masuk akal.
Polisi masih berusaha mencari
mata rantai yang hilang itu.
Semoga Tuhan melakukannya!
Kapan polisi akan
pergi ke pertapaan?
Besok.
Saya juga akan pergi bersama mereka.
Jika ada di antara Anda
yang ingin datang, silakan juga.
Namun polisi
mengatakan bahwa mereka
tidak akan mengizinkan
banyak orang.
Saya akan memberikan
persembahan hari ini sendiri.
Saya akan membuat permintaan.
Tuhan pasti akan
mengabulkan doaku.
Kami baru saja mendapat
kabar bahwa Jhanak masih hidup.
Ya.
Tapi kita semua
melihatnya di berita, bukan?
Dalam kondisi tubuhnya
tampak seperti mayat.
Apa yang kalian semua
diskusikan tidak masuk akal.
Dan betapapun
hebatnya orang suci itu
tidak ada yang bisa menghidupkan kembali mayat.
Benar, Laal.
Karena jika Jhanak
masih hidup maka kalianlah
yang akan mendapat
masalah paling besar.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Apa yang Tuhan kehendaki, tidak
ada embun beku yang dapat membunuh.
Dia yang ingin hidup akan hidup!
- Chhoton.
Anda membuang-buang waktu
untuk berbicara dengan mereka.
Kita harus segera
menemui Komisaris.
Dan hubungi Lalon juga, oke?
Tunggu, Aniruddha.
Saya telah memberi tahu Anda
semua informasi yang mereka miliki.
Mereka tidak
mempunyai informasi lain.
Saya bisa memahami
kegelisahan Anda.
Mohon tunggu satu hari.
Lagipula, kita akan pergi
ke pertapaan itu besok pagi.
'Ya Tuhan!'
'Sejauh ini aku belum pernah
meminta apa pun kepada-Mu.'
'Tetapi aku meminta
ini dengan sepenuh hati.'
'Apa pun yang
kudengar, itu benar.'
'Semoga Jhanak masih hidup.'
'Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.'
Shrishti Mukherjee..
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
mengenai tuduhan yang
ditujukan kepada Anda?
Tuduhan yang ditujukan
kepada saya sepenuhnya salah.
Faktanya, semua tuduhan yang
ditujukan kepada saya adalah salah.
Orang-orang ini mencoba
merusak reputasi saya.
Apakah Anda mengenalinya?
Ya.. Dia adalah Jhanak Raina.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Jhanak dan ibunya
dulu bekerja sebagai
pembantu di rumah
ibu saya di Kashmir.
Kemudian ibunya meninggal.
Setelah itu, menantu
saya, Aniruddha Basu
memberinya pekerjaan sebagai pembantu.
Tapi di sini tertulis bahwa
ibunya adalah adikmu.
Dan dia adalah putri
saudara perempuanmu.
Ya, maksudku..
Apa yang telah terjadi?
Angkat bicara.
Dia adalah kerabat jauh.
Dia miskin dan
karena itu keluarga
saya memberinya pekerjaan.
Jadi begitu.
Bagaimana dia meninggal?
Saya tidak tahu.  - Oke.
Jadi, Pengacara,
kenapa harus klien Anda
Permohonan jaminan
Shrishti Mukherjee diterima?
Pak, karena seluruh
kasus polisi dibuat-buat.
Bagaimana?
- Polisi tidak punya bukti
apakah orang yang
kasus pembunuhannya
mereka menyiratkan dia
sudah mati atau belum.
Pak, jenazahnya masih hilang.
Dan jika polisi ingin menahan
klienku Shrishti Mukherjee
mereka setidaknya harus
menyajikan beberapa bukti nyata.
Gambar ini adalah buktinya.
Pak, gambarnya kurang jelas.
Sulit untuk mengatakan dengan
pasti bahwa Jhanak
Raina sudah tiada.
Dan bagaimana hal
ini membuktikan bahwa
klien saya terlibat
dalam kematiannya?
Aniruddha, apa
yang kamu pikirkan?
Saya hanya bertanya-tanya
mengapa kita menunggu?
Tidak bisakah kita mengambil
alamat dari polisi dan langsung pergi?
Harap bersabar, Aniruddha.
Sekalipun ini sebuah keajaiban,
kita harus percaya pada polisi.
Saya tahu kita telah melihat Jhanak
di berita bersama orang-orang suci itu.
Namun gadis yang
datang ke pertapaan di hari
yang sama bisa jadi
hanya kebetulan belaka.
Gadis itu bisa
jadi gadis lain juga.
Mengapa kita berasumsi
bahwa dia adalah Jhanak?
Dan jika kita berasumsi
bahwa dia adalah Jhanak
lalu mengapa dia tidak
mencoba menghubungi kita
setelah sadar kembali?
Mengapa dia tidak menceritakan
semuanya kepada orang-orang suci itu?
Kenapa dia tidak memberitahu
mereka tentang kita?
Cerita tak berguna apa ini!
Polisi hanya mencoba
membuang-buang waktu kami dengan
menceritakan semua cerita ini
dan tidak menceritakan yang lain.
Dan cara mobil masuk
ke dalam air tidak
mungkin ada orang yang
bisa keluar hidup-hidup.
Saya sangat ragu apakah itu mungkin.
Anda tidak bisa mengatakan apa
pun tentang kehidupan, Tanuja.
Jika seseorang ditakdirkan
untuk hidup, dia akan hidup.
Tidak ada yang bisa menghapus
keberadaannya dengan mudah.
Kita hanya perlu berdoa
agar Jhanak baik-baik saja.
Ya, kami hanya bisa percaya.
Mau bagaimana lagi?
Saya akan pergi ke kuil hari
ini dan berdoa kepada Tuhan.
Sekarang hanya Tuhan yang bisa
memberikan kehidupan kepada Jhanak.
Kami sudah putus asa.
Tapi, Meenu, sekarang kamu sudah
datang dan sudah
mengatakan semua ini..
ada secercah harapan baru.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Polisi berusaha semaksimal
mungkin untuk menemukan Jhanak.
Komisaris adalah
orang yang sangat baik.
Dia sendiri kaget mendengar
semua ini tentang Jhanak.
Dia melakukan segala
upaya untuk menemukannya.
Mari kita berharap
Jhanak masih hidup.
Ani, tahan saja malam ini.
Kami akan pergi
ke sana besok pagi.
Dan kamu akan melihat Jhanak itu..
'Ya Tuhan, tolong berikan
kehidupan pada Jhanak.'
'Tolong, Tuhan, dapatkan dia kembali.'
'Aku baik-baik saja jika
berada jauh darinya.'
'Tapi tolong biarkan dia hidup, Tuhan!'
'Tolong biarkan dia hidup.'
Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu, Petugas?
Ya.
Jhanak Raina dikunci di dalam
mobil dan didorong ke sungai.
Foto ini diambil ketika mereka
mengeluarkannya dari sungai.
Ketika kami bertanya-tanya,
orang-orang di sana
memberi tahu kami bahwa
dia dibawa keluar dari sungai
dia tidak bernapas.
Setelah menghabiskan begitu
banyak waktu di bawah air
Saya tidak berpikir ada
orang yang bisa bertahan.
Bagaimana dengan tubuhnya?
- Kami sedang menyelidikinya.
Kemudian temukan itu.
Mengapa Anda menangkap
Shrishti Mukherjee?
Dia harus mendapat jaminan.
Tidak, tuan.  Kami punya bukti.
Dan saya ingin waktu untuk
mengumpulkan lebih banyak bukti.
Jika kita melepaskan Shrishti Mukherjee
Saya curiga dia
mungkin merusak bukti.
Keberatan, Pak!
Keberatan ditolak.
Terima kasih tuan.
Kami punya bukti bahwa Shrishti
Mukherjee telah merusak bukti.
Apakah Anda punya salinannya?
- Di Sini.
Ini salinan Anda.
Oke.  Kami akan istirahat.
Saya akan mengumumkan
hasilnya setelah istirahat.
'Penari terkenal
Shrishti Mukherjee'
'turun dari panggung emas
dan berakhir di balik jeruji besi.'
'Apa rahasia di balik
perjalanan anehnya?'
'Cerita apa?
Apa misteri di baliknya?'
'Kita semua akan segera mengetahuinya.'
'Apakah dia benar-benar bersalah?'
'Apakah kasus pembunuhan
ini melibatkan dia juga?'
'Atau seseorang
mencoba melibatkannya'
'dalam Kasus
Pembunuhan Jhanak Raina?'
'Tonton laporan khusus
kami hari ini jam 7 malam.'
'Tetapi pertanyaan terbesarnya adalah'
'siapa Jhanak Raina?'
'Seorang gadis dari Srinagar'
'kerabat Shrishti Mukherjee..'
Kamu menonton
berita lagi, Arshi.
Mengapa kamu menonton ini?
- Ayah.
Jhanak menghancurkan hidup kami.
Dia tidak akan meninggalkan kita
sendirian bahkan setelah sekarat.
Apakah saya tumbuh dewasa untuk melihat hari itu
kapan ibuku akan
diseret ke dalam
mobil polisi di
depan semua orang?
Orang-orang mengatakan
hal-hal buruk tentang ibuku.
Ibuku tidak pantas menerima ini.
Saya tidak pantas menerima ini.
Tahukah Anda siapa yang
bertanggung jawab atas hal ini?
Siapa yang bertanggung jawab
atas perbedaan
antara aku dan Ani?
Siapa yang bertanggung
jawab atas kehancuran hidupku?
Jhanak itu, Ayah.
Arshi, sayang..
Semakin cepat Anda menerima kebenaran
semakin baik untukmu.
Saya tidak tahu apakah ibumu
terlibat dalam kasus ini atau tidak.
Namun kebenaran itu
juga akan segera terungkap.
Katakan padaku sesuatu.
Di dalam hatimu
apakah kamu tidak pernah
mencoba menyakiti Jhanak?
Apakah Anda tidak pernah
mencoba menghancurkan hidupnya?
Ayah..
- Bahkan jika kamu
tidak pernah menginginkannya
ibumu melakukan segala
daya untuk melakukannya.
Bisakah dia menahan
Jhanak walau hanya sesaat?
Jhanak meninggal dengan menyakitkan.
Apakah menurut Anda ini adil?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Gunakan akal sehat
Anda dan cobalah berpikir.
Apakah kamu benar-benar
mengira ibumu tidak tahu apa-apa?
Ada kemungkinan dia
terlibat secara tidak langsung.
Dan aku menolak untuk menerima
bahwa ibumu tidak tahu apa-apa.
Besar!
Itu sungguh menakjubkan.
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu.
Kehidupanmu yang
mengalir begitu saja
dan sedang tenggelam..
Hidup itu milikmu sekarang.
Datang.  Istirahatlah.
Tidak, Guru.  Saya baik-baik saja.
Ini tidak baik.
Tubuhmu masih lemah.
Dan kami akan menambah
waktu latihan secara bertahap.
Tidak tiba-tiba.
Semakin banyak Anda berlatih,
semakin Anda akan menguasainya.
Tentu, Guru.
Ada sesuatu.
Tidak ada seorang pun yang
bisa membaca isi hati seseorang.
Jumlah musuhmu bertambah.
Itu sebabnya Anda harus menyembunyikan
identitas Anda dari semua orang.
Lupakan kehidupan
lama Anda bersama
dengan pakaian dan
barang-barang lama Anda.
Ketika saatnya tiba
Saya akan memberitahu Anda
untuk memakai identitas lama Anda.
Tapi tidak sekarang.
Tapi bagaimana jika orang yang mengenalku
datang ke program itu?
Aku sudah bilang padamu.  Setengah
dari wajah Anda akan tertutup.
Dengan wajah Anda setengah
tertutup, tidak ada yang tahu
perbedaan antara
Jhanak dan Nutan.
Saya mencoba membuat identitas
baru Anda bersama dengan nama Anda.
Sementara itu, Anda akan punya waktu.
Banyak waktu untuk bersiap.
Anda dapat melakukan apa yang
Anda inginkan hanya jika Anda menjauh.
Tapi para simpatisan, sahabat,
dan orang-orang terkasihku..
Setelah mengetahui tentang kecelakaanku
mereka pasti sangat sedih.
Mereka pasti tidak bahagia.
Dan aku mengetahuinya.  - Ya.
Mereka pasti sangat sedih.
Karena mereka percaya
bahwa kamu telah mati.
Tapi jangan merusak kepercayaan mereka.
Apa yang terburu-buru?
Anda memiliki seluruh hidup Anda.
Tenang saja.  Hati-hati.
Ya, Guru.  Seperti yang Anda katakan.
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa hal seperti
ini akan terjadi
kepadaku setelah datang ke sini.
Satu hal lagi.
Ibumu berbagi
segalanya denganmu.
Jadi, apakah kamu juga..
- Ayah!
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Apa menurutmu ibu dan aku merencanakan
pembunuhan Jhanak bersama-sama?
Saya tidak tahu apa yang
telah dan apa yang belum terjadi.
Karena saya tidak pernah
banyak terlibat dalam rumah tangga.
Tapi ya.
Saya sangat senang
untuk melihatmu dan Aniruddha
berencana berangkat ke luar negeri.
Saya merasa lega.
Saya bebas dari ketegangan
berpikir bahwa ibumu tidak akan
mengganggu Jhanak
dan akan memaafkannya.
Dan Jhanak bahkan meninggalkan Kolkata.
Jika dia tidak ada di sini, dia
tidak akan mengalami kecelakaan.
Namun sayangnya,
dia berada di Kolkata.
Sejujurnya, dia
seharusnya tidak kembali.
Ayah.
Dalam upaya untuk
membuktikan Jhanak hebat,
Anda mengarang cerita
yang tidak masuk akal.
Anda bertanya kepada
saya mengapa Jhanak ..
Mengapa dia datang ke Kolkata?
Ayah, andai saja Jhanak
mengetahui penyakit Ani
lupakan Mumbai
seandainya dia pernah
berada di sudut
mana pun di dunia ini
dia masih akan mencapai Kolkata.
Dia akan memikul tanggung
jawab atas kesembuhan Ani.
Karena Jhanak berusaha
membuktikan sepanjang
hidupnya bahwa dia
cukup dekat dengan Ani.
Ani itu sangat mencintainya.
Dia tidak pernah
peduli dengan istri
Ani, keluarganya atau
tanggung jawabnya.
Karena Jhanak tidak
mau meninggalkan
Ani dengan mengorbankan
apa pun, Ayah.
Ayah, dia telah sangat
menyusahkanku ketika dia masih hidup.
Aku tidak bisa merasa
damai sedetik pun.
Arshi, ini soal
kematian seseorang.
Dia tidak ada lagi.
Ketika seseorang mengalami
kematian yang begitu menyakitkan
siapa pun akan merasa tidak enak.
Orang yang sangat
dekat dengan orang itu
paling terluka.
Orang pasti akan bergosip.
Mereka juga akan
berusaha mencari kebenaran.
Karena apa yang terjadi salah.
Kamu tidak bisa menutup
mulut semua orang, sayang.
Karena mereka berusaha
mengungkap kebenaran.
Menurutku tidak ada
yang salah di dalamnya.
Mereka pasti punya bukti
bahwa nama Srishti
muncul dan dia ditangkap.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Jika ibumu tidak
melakukan kesalahan apa
pun, tidak ada yang
salah dengannya, Arshi.
Sayang, kamu cerdas dan pintar.
Jangan buang waktu Anda
dengan menonton televisi.
Pulang.  - Tidak, Ayah.
Aku tidak akan pernah pergi ke rumah Ani.
Katakan padaku sesuatu.
Ibumu berhenti menari
di kemudian hari, bukan?
Di kemudian hari?
Sage, aku tidak pernah melihat ibu menari
dengan bebas.
Yah, aku pernah melihatnya menari sekali
ketika saya masih kecil.
Itu pun di ruangan tertutup,
dengan memakai gelang kaki musik
seperti yang dia inginkan.
Nah, orang bijak lainnya
tidak memberitahuku apa pun.
Tapi Sage, tahukah
kamu dari mana asalku?
Yah, maksudku, kamu..
Anda mengenal ibu saya
bahkan sebelum dia menikah.
Anda mengajarinya menari, bukan?
Jadi, kamu mungkin
tahu siapa ayahku.
Dengan siapa dia
menjalin hubungan.
Beri tahu saya.
Ya.
Aku tahu.
Anda tahu ayah saya?
Ya.
Jadi..
Siapa dia?
Siapa ayahku?
Aku tidak bisa memberitahumu
tentang dia sekarang.
Mengapa tidak?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku sekarang?
Jika kamu tidak bisa memberitahuku tentang
hal itu, aku juga tidak akan menari.
Saya telah menunggu untuk mengetahui hal ini
sejak masa kecilku.
Mungkin, itulah alasannya bahkan
kematian pun tidak bisa menyakitiku.
Sampai pertanyaan ini terjawab
Saya tidak berpikir saya bisa mati.
Dengar, aku tidak menginginkan yang lain.
Saya hanya ingin mengetahui hal ini.
Mohon berbaik hati.
Aku hanya ingin tahu kenapa
dia meninggalkan ibuku.
Mengapa dia meninggalkan kita di antara keduanya?
Ibuku harus menanggung
begitu banyak rasa sakit..
Katakan saja padaku apa pun
yang kamu ketahui tentang ayahku.
aku memintamu.
Tolong beritahu saya.
Saya ingin tahu.
Setelah Anda mengetahui siapa dia
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menanyainya.
Saya akan bertanya kepadanya
mengapa dia menyakiti ibu saya.
Mengapa dia membuatnya sedih?
Saya akan menanyainya
kenapa aku harus memberitahu
semua orang kalau aku tidak punya ayah.
Ibuku sendirian di dunia ini.
Mengapa?
Saya ingin jawaban atas
pertanyaan-pertanyaan ini.
Sayang, kamu harusnya bersama
Ani dan keluarganya sekarang.
Kenapa, Ayah?
Mengapa saya harus pergi ke rumah Ani?
Agar dia bisa memulai kisah
sedih Jhanak sekali lagi?
Sehingga dia mulai
menuduh ibuku dan
terus menangisi
Jhanak di hadapanku?
Sehingga dia bersikap kasar
padaku dan mulai menceramahiku?
Tidak, Ayah.  Aku tidak
akan pergi ke rumah Ani
untuk mentolerir hal-hal ini.
Tidak pernah.
Arshi, aku selalu memberimu
nasihat yang tepat.
Terserah Anda mau
mengikutinya atau tidak.
Aku rasa kamu seharusnya
berada di rumah mertuamu sekarang
dan dengan Aniruddh.
Dia juga harus tahu
bahwa kamu juga terluka.
Sayang, melihatmu,
sepertinya tidak
kamu merasa kasihan
atas kematian Jhanak.
Ayah..
Jhanak telah menghancurkan
hidupku yang berjalan baik.
Aku mekar seperti bunga.
Tapi Jhanak
mematahkan setiap kelopak dan
meremukkannya di
bawah kakinya, Ayah.
Dan kamu memberitahuku
Saya tidak merasa
kasihan atas kematiannya.
Ayah
Saya tidak merasa kasihan
atas kematian Jhanak.
Saya mendukung
Jhanak pada suatu saat.
Tapi apa yang dia lakukan sebagai balasannya?
Dia mulai ikut
campur dalam hidupku.
Saya tidak pernah menyukainya setelah itu
atau setelah kematiannya.
Dia telah menyusahkanku
sepanjang hidupku.
Arshi
kamu sudah dewasa sekarang.
Anda dapat membuat keputusan sendiri.
Anda tidak merasa buruk.
Bagus.
Aku tidak bisa memaksamu
untuk merasakan seseorang
saya juga tidak akan melakukannya.
Tapi suamimu, Aniruddh
terluka, kan?
Apapun hubungannya dengan
Jhanak, dia terluka, bukan?
Ayah
seandainya aku berada di posisi Jhanak
dan bagaimana jika aku sudah mati?
Apakah Ani juga akan terluka?
Aku tidak bisa menjawabnya, sayang.
Tapi dia pasti terluka
atas kematian Jhanak.
Dan jenis kematian yang dia alami
telah lebih menyakitinya.
Dia sangat terluka.
Itu sebabnya, saya katakan Anda
harus mendukungnya sekarang
dan keluarkan dia dari rasa sakit ini.
Maaf mengecewakanmu, Ayah.
Tapi saya tidak bisa
mendukung Aniruddh dengan ini.
Asumsikan Anda mengetahui
segalanya tentang dia.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Dia harus menerimaku.
Dia harus menerima
putrinya dan saya
akan memaksanya
untuk melakukannya.
Mengapa?
Anda tidak bisa hidup tanpanya?
- TIDAK.
Itu tidak benar.
Tetapi..
Ini penting untuk
harga diri saya.
Penting untuk membangun
rasa hormat ibu saya.
Karena dia dengan mudahnya
lolos meninggalkan ibuku.
Tapi selama ibuku masih hidup
dia dihina oleh semua
orang sepanjang hidupnya.
Orang-orang salah bicara padanya.
Ibuku terus
menoleransi segalanya.
Dan akhirnya dia bunuh diri.
Dia bunuh diri.
Ibuku tidak hidup
hanya karena dia dan..
Ini adalah tanggung jawab saya
untuk mengungkapkan kebenaran ini
sebelum semua orang.
Dan kemudian, tidakkah kamu merasa
malu menerima pria itu sebagai ayahmu
siapa yang membuang ibumu dan kamu?
TIDAK.
Aku tidak akan memanggilnya ayah.
Jika tidak, mengapa
Anda ingin tahu siapa dia?
Aku ingin tahu agar
aku bisa melupakannya.
Agar aku bisa menolaknya.
Sama seperti dia menolak kita.
Dia tidak pernah
menerima aku dan ibuku.
Saya juga tidak akan
menerimanya sepanjang hidup saya.
Bagi Ani, tidak menjadi masalah
apakah aku bersamanya atau tidak.
Jadi, kenapa aku harus pergi ke sana, Ayah?
Ani tidak malu mengatakan bahwa
dia tidak ingin
tinggal bersamaku.
Dia siap untuk berpisah.
- Lihat, Arshi.
Dalam keadaan mental
seperti itu, seseorang tidak
mempunyai kendali atas apa
yang dikatakannya atau mengapa.
Benar juga kalau dia sudah siap
pergi ke luar negeri bersamamu.
Sayang, seseorang sebaiknya
didorong hanya sampai batas tertentu.
Pikiran kita tidak akan berada
dalam kendali kita setelahnya.
Dan benar juga kalau Aniruddh
sedang terluka parah saat ini.
Biarkan dia menjalaninya.
Biarkan dia menanggung rasa sakitnya.
Saya tidak peduli.
Karena rasa sakitku
tidak berarti baginya, Ayah.
Pemakaman Jhanak
akan berlangsung.
Maukah kamu datang?
Kamu juga sangat mencintai Aniruddh.
Apakah kalian bisa berpisah?
TIDAK.
Aku tidak akan pernah
terpisah dari Ani.
Aku akan selalu dan
selamanya membuat Ani
menderita seperti dia
membuatku menderita.
Dia membuat hidupku sengsara!
Sekarang aku akan membuatnya sengsara.
Dan mengapa kita harus berpisah?
Orang yang dia ingin tinggalkan
dariku sudah tidak ada lagi.
Sekarang kami tidak
punya alasan untuk berpisah.
Arshi, ini salah.
Mungkin Aniruddha
tidak menginginkan kehidupan
di mana dia akan bersamanya
atau memiliki keluarga dengannya.
Jika dia memang menginginkan hal itu
dia sudah melakukannya sejak lama.
Ayah, kamu tahu?
Dalam seluruh situasi ini
siapa yang tertipu?
Aku.
Tidak ada yang bisa
memahami situasi
saya atau rasa sakit
yang saya alami.
Bahkan kamu pun tidak!
Arshi..
Dengarkan aku, sayang.
Saya masih memikirkan hal itu saat ini
kamu harus bersama
Aniruddha, di rumahnya.
Sayangku, kamu harus
memiliki belas kasihan
untuk orang-orang di sekitarmu.
Tetap berpikiran terbuka.
Anda akan menjadi orang yang lebih bahagia.
Tolong dengarkan satu
hal yang ayahmu katakan.
Lihat..
Aku akan mengantarmu ke sana jika kamu mau.
Saya akan pergi ke sana.
Jika kamu mau
kamu bisa ikut denganku.
Saya hanya ingin
dunia mengetahui
kebenaran bahwa
saya bukan anak haram.
Saya ingin orang tahu bahwa
ibu saya tidak menipu siapa pun.
Dia tidak mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari siapa pun.
Dia menjalin hubungan dengan
ayahku berdasarkan rasa saling percaya.
Faktanya, saya pernah mendengarnya
mereka bahkan menikah.
Tahukah kamu itu?
Ya.
Mereka memang menikah.
Kamu tahu?
Jika kamu tahu segalanya
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tolong beritahu saya!
Siapa dia?  Apakah dia seorang seniman?
Apakah dia seorang penari?
Tidak.. Orang seperti dia
tidak bisa menjadi penari.
Saya yakin dia tidak ada
hubungannya dengan seni.
Tidak ada seorang pun di
dunia ini yang akan menerimanya.
Semua orang akan mengatakan dia bersalah.
Tapi aku..
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Mengapa tidak?
Karena mungkin
itulah kelemahanku.
Hal ini tidak boleh
membuat Anda lemah
karena kamu belum
menderita seperti aku.
Mereka yang menderita
akan tahu perasaannya
penghinaan dengan sangat baik.
Pria itu menghancurkan hidup ibuku
dan memaksanya untuk bunuh diri.
Jawaban yang selama
ini saya cari-cari gila..
Orang yang memiliki jawaban
itu berdiri di depanku tapi..
Apakah saya..
Apakah ayahku masih hidup?
Ya.
Sejauh yang saya tahu..
Dia masih hidup.
Lihat sayang.
Menari itu seperti meditasi.
Anda tidak boleh mengaitkannya
dengan pengalaman buruk Anda.
Hanya ketika seseorang
mengalami rasa sakit
apakah seni mereka berkembang.
Anda pernah mengalami rasa sakit
itulah sebabnya kamu berkembang
menjadi penari yang hebat.
Sekarang, Anda harus
melakukan upaya ini lebih jauh.
Bakat Anda tidak ada
hubungannya dengan ayah
Anda atau identitasnya.
Mereka terpisah.
Jika waktunya tepat, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Kemudian
Anda dapat menanyakan semua pertanyaan
yang kamu inginkan.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku sekarang?
Apa masalahnya?
Saya mengatakan demikian
karena ada masalah.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat waktunya tiba.
Kemudian kamu bisa menghukum
ayahmu sesuai keinginanmu.
Dan sejauh yang saya kenal dia
dia akan menerima hukumanmu
dengan bahagia dan penuh kemurahan hati.
Apakah kamu masih berhubungan dengannya?
Tahukah kamu
apa yang dilakukan orang
baik untuk mencari nafkah?
TIDAK..
Bagaimana dia bisa menjadi pria baik?
Menjadi ayahku saja belum
tentu menjadikannya pria yang baik.
Ya.
Kadang-kadang aku berbicara dengannya.
Kalau begitu beritahu aku..
Setidaknya beri tahu
aku namanya hari ini.
Namanya termasuk satu di
antara jutaan orang di dunia ini.
Apa bedanya meskipun Anda tahu namanya?
- Apakah ini maksudnya
kamu tidak akan memberitahuku apa pun?
- TIDAK.
Apakah kalian berdua sibuk?
Apakah Nutan dan kamu
sedang sesi latihan menari?
Ya, aku dulu tapi..
Saya berhenti.
Kami akan memulai lagi.
Apakah Anda memiliki pertanyaan lagi?
Dia bilang, dia tahu
segalanya tentang
ayahku tapi dia tidak
mau memberitahuku.
Dia tidak akan memberitahuku namanya
apa yang dia lakukan untuk mencari nafkah
atau di mana dia tinggal.
Dia tidak akan memberitahuku apa pun.
Sayangku
jika Imam Besar menolak
memberitahukan kepadamu tentang ayahmu
Saya yakin dia punya alasan bagus.
Tidak perlu khawatir, dia akan
memberitahumu saat waktunya tepat.
Bagaimanapun, saya datang ke
sini untuk memberi tahu Anda hal itu
polisi telah mencapai
pertapaan kami.
POLISI?
Ya.
Mereka ada di sini untukmu.
Saya pikir mereka sudah
mendapat informasi itu
kami menyelamatkanmu hari itu.
Sekarang, kita harus
menjawab semua pertanyaan
yang diajukan
polisi dengan negatif.
Kalian berdua harus
sangat berhati-hati.
Terutama kamu, sayang.
Anda harus tetap bersembunyi.
Bahkan mereka yang mengenalku seharusnya
tidak mengetahui bahwa aku masih hidup.
Pendeta telah memintaku
untuk menyembunyikan wajahku.
Apapun yang dia katakan
adalah demi kebaikanmu sendiri.
Saya akan pergi dan berbicara dengan polisi.
Harap berhati-hati.
Tidak seorang pun boleh datang ke sini.
Jika seseorang datang ke sini
semua usaha kita akan hancur.
Satu hal lagi.
Bahkan jika seseorang muncul
dan menanyakan namamu
perkenalkan diri Anda
kepada mereka sebagai Nutan.
Oke?  - Jangan khawatir.
Anda semua menyelamatkan hidup saya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
'Kami memiliki bakat unik
yang ada di antara kami.'
'Jadi, dengan
tepuk tangan meriah'
'mari kita sambut Nutan!'
'Mari kita sambut juga
Tuan Brij Bhushan.'
'Dan sekarang, kita
kedatangan tamu istimewa.'
'Tolong sambut dia dengan
tepuk tangan meriah.'
'Ini bukan waktunya untuk
menitikkan air mata, Brij Bhushan.'
'Inilah waktunya untuk mengatakan
kebenaran di hadapan semua orang.'
'Singkapkan wajah
asli Kul Bhushan.'
'Jhanak!  - TIDAK!'
'Dia adalah putriku, Nutan.'